**プライバシーポリシー**

Sekiye Lab.は、ライブカメラマップアプリを広告サポートアプリとして構築しました。本サービスは、Sekiye Lab.が無償で提供するものであり、そのまま使用することを前提としています。

このページは、お客様が私共のサービスをご利用になる際に、個人情報の収集、使用および開示に関する私共の方針をお知らせするためのものです。

お客様が私共のサービスを使用することを選択した場合、お客様はこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私共が収集する個人情報は、サービスの提供および改善のために使用されます。私共は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともお客様の情報を使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、ライブカメラマップでアクセスできる私共の利用規約と同じ意味を持っています。

**情報の収集と利用**

より良いサービスを提供するため、私共のサービスをご利用の際に、個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。私共が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、いかなる方法でも私共が収集することはありません。

本アプリは、お客様を特定するための情報を収集する可能性のある第三者サービスを利用しています。

アプリが利用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**ログデータ**

私共は、お客様が私共のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私共はお客様の携帯電話にログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（以下「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私共のサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がサービスを利用した日時、その他の統計情報などの情報が含まれる場合があります。

**Cookie**

Cookieは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、このCookieを明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、Cookieを使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのCookieを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにCookieが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が私共のCookieを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービス提供者**

私共は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

* 私共のサービスを円滑にするため。
* 私共に代わって本サービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを提供するため。
* 本サービスがどのように利用されているかの分析への協力のため。

本サービスをご利用のお客様に、これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることをお知らせします。その理由は、私共に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**セキュリティ**

私共は、お客様の個人情報をご提供いただくにあたり、その信頼に応え、商業的に利用可能な手段で個人情報を保護するように努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできませんので、ご注意ください。

**他サイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。なお、これらの外部サイトは、私共が運営するものではありません。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私共は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または実践について、いかなる管理も行わず、いかなる責任も負わないものとします。

**子どものプライバシー**

これらのサービスは、13歳未満の方を対象としていません。 私共は、13歳未満のお子様から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。万が一、13歳未満の子供から個人情報を提供されたことが判明した場合、私共は直ちにこれを私共のサーバーから削除します。もしお客様が保護者で、お客様の子供が私共に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私共にご連絡ください。

**本プライバシーポリシーの変更**

私共は、私共のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、このページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私共は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-03-10より有効となります。

**お問い合わせ**

私共のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく sekiyelab@gmail.com までご連絡ください。

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)

